Mi Amor.

A día de hoy, ha pasado más de un año de conocernos; y algo más de 6 meses desde que  empezamos a salir. Y precisamente desde ese momento, no encuentro algo que me cause más felicidad que estar a tu lado.

Desde que estás a mi lado, mi vida entera cambió, ahora existe un arcoíris que llena de colores mi mundo, una fragancia que vuelve mi vida dulce y un sonido que transforma el ruido en melodía. Tu sonrisa tiene la capacidad de dar luz al calabozo más oscuro y dar paz al conflicto más bélico.

Amo la forma en que me haces reír incluso en los momentos más difíciles. Amo tu bondad, tu paciencia, tu comprensión. Amo cómo puedo ser completamente yo mismo a tu lado, sin máscaras, sin pretensiones, simplemente yo. Y por sobre todo ello, amo que desde que entraste en mi vida, nunca más volví a sentirme solo.

Gracias por ser mi compañía, mi motivación e inspiración en este viaje llamado vida. Por escucharme cuando necesito desahogarme, por abrazarme cuando necesito consuelo, por celebrar conmigo cada pequeña victoria. Eres muy especial para, porque contigo me siento realmente tranquilo y no siento que me agote o me desgaste

Que esta carta sea un recordatorio de que, sin importar los desafíos que enfrentemos, siempre estaré a tu lado. Te amo en tus días buenos y en los no tan buenos aún más. Te amo en la alegría y en la tristeza. Te amé ayer, te amo hoy y te amaré mañana y siempre.

Cause you are my last thought when I go to bed and my first thought in the morning... Would you make me the luckiest man in the world and be my Valentine? 
Your friend, lover and admirer ❤️
